ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
លី ចុង
មួយនេះ។
ហើយមួយនេះ។
លី ចុង
គ្រូវ័យក្មេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ប្តូរគុជខ្យង។
អ្នកពិតជាឈប់គ្មានអ្វីសោះ។
វ៉ាងចេង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ដែលប្រឈមមុខនឹងកម្លាំងដាច់ខាត
ល្បិចរបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
តើអ្នកបានជ្រើសរើសទេ?
បន្ទាប់មកបើកវា។
ម្ចាស់ហាង Wang
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
តើអ្នកមានល្បិចអ្វីដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រៀបធៀប​ទំហំ​គុជ​ទេ។
ឬតម្លៃ។
ខ្ញុំចង់ប្រៀបធៀប
អត្រាទិន្នផលគុជខ្យង។
លី លីង
អ្នកកំពុងលេងខ្ញុំ។
អត្រាទិន្នផលគុជ?
តើយើងប្រៀបធៀបវាដោយរបៀបណា?
ប្រៀបធៀបចំនួនគុជខ្យងពីសែលដែលបានជ្រើសរើស។
ម្ចាស់ហាង Wang
ការភ្នាល់នេះ។
កំពុងកើតឡើងនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​គុណវិបត្តិ​ហើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់បានទេ?
លុះត្រាតែ
ទំនិញទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
ម្ចាស់ហាង Wang បានរំខានពួកគេ។
ផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
ម្ចាស់ហាង Wang ខ្លាចបាត់បង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នឹងមិនធ្វើវា។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន?
ចូលប្រឆាំងអ្នកទាំងអស់គ្នា?
វានៅតែអាស្រ័យលើ
ជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើសំបករបស់គាត់មកពីណា?
កញ្ញា Shao បានប្តូរសំបករបស់គាត់។
សម្រាប់​សំបក​សំរាម​ពី​ស្រុក​ណាន។
មិនអីទេ។
លី លីង
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
សំបកនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ
មានអត្រាទិន្នផលគុជខ្យង
ជាងសាមសិបភាគរយ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ហាងរបស់អ្នក។
គឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិតទាំងអស់។
ទំនិញមិនត្រូវគ្នានឹងការពិពណ៌នា។
ថាតើអត្រាទិន្នផលគុជខ្យងលើសពីម្ភៃភាគរយ
ជាចម្ងល់។
ប៉ុន្តែសំបកដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
ប្រសិនបើអត្រាទិន្នផលគុជខ្យងរបស់ពួកគេទាបជាងហាសិបភាគរយ
ខ្ញុំចាញ់។
ហាសិបភាគរយ?
លី លីង
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើសំបកដែលអ្នកជ្រើសរើស
មានអត្រាទិន្នផលគុជលើសពីម្ភៃភាគរយ
ខ្ញុំក៏ចាញ់ដែរ។
ប្រសិនបើអត្រាទិន្នផលគុជខ្យងរបស់ខ្ញុំទាបជាងសាមសិបភាគរយ។
ខ្ញុំចាញ់។
មិនអីទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់គ្រូវ័យក្មេងឥឡូវនេះទេ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ទេ
កុំបញ្ឈប់គាត់។
កញ្ញា
ហេតុអ្វី?
បាទ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដែល
ឃើញ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
បើកវា។
លី លីង
អ្នកនឹងត្រូវចាញ់។
ម្ចាស់ហាង Wang
កុំអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
ទាឆ្អិននៅតែទប់ទល់។
មិនអីទេ។
បន្ត។
គុជពីរត្រូវបានរកឃើញ។
តើ​ម្ចាស់​ហាង Wang ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង Li បានរកឃើញជាច្រើន។
គ្រូវ័យក្មេង Li ទទួលបានគុជជាច្រើន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ចាស់​ហាង Wang ទទេ​ស្អាត?
គ្មាន​អ្វី​ទាំង​អស់ ម៉េច​ក៏​មក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានតែមួយ?
ទទេ។
នេះ...
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ច្រើនណាស់។
គុជជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
ពួកវាសម្បូរបែបនិងស្រស់ស្អាត។
ដោយគ្មានការតុបតែងមុខ,
សម្រស់ដ៏កម្រមួយ។
គុជដ៏មានតម្លៃ
គួរតែត្រូវគ្នាជាមួយនារីល្អ
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រោយមក I
នឹងប្រមូលឈុតពេញលេញសម្រាប់អ្នក។
ចុះ​ធ្វើ​ខ្សែ​ក​គុជ​ខ្យង​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អត្រាទិន្នផលគុជខ្យងទាបនេះ?
ភាគរយនៃមាតិកាគុជគឺពិតជាតិចជាងម្ភៃភាគរយ។
អត្រាទិន្នផលគុជខ្យងទាបបែបនេះ។
ហាង​គុជ​របស់ Wang នេះ​ពិត​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​ស្រមោល។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Li ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនចាំបាច់បើកអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
អត្រាទិន្នផលគុជបានលើសពីហាសិបភាគរយហើយ។
ម្ចាស់ហាង Wang
អ្នកចាញ់។
មិនអីទេ។
លី លីង។
អ្នកទាំងពីរ
ឃុបឃិត​គ្នា​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ។
កញ្ញា
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំ។
កន្សែងដៃទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានប៉ាក់ដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិត
ម្ចាស់ហាង Wang ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
គាត់នឹងមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាទំនិញទៀតទេ។
ស្នេហាក្លែងក្លាយ។
ភាពស្មោះត្រង់មិនពិត។
សូមឱ្យវាឆេះអស់។
សំបុត្រស្នេហាជាច្រើន។
សុទ្ធតែមកពីម្ចាស់ហាង Wang ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
រាល់​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​និង​ញញឹម
ចាប់​ចិត្ត​គាត់។
មិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
វាគឺជាការក្លែងក្លាយទាំងអស់ផងដែរ។
ដុតពួកគេ។
ការដុតពួកគេគឺត្រឹមត្រូវ។
ម្ចាស់ហាង Wang ស្រលាញ់
ឥឡូវនេះ
គឺអស់ហើយ។
អតីតកាល
គ្មានអ្វីក្រៅពីផ្សែង។
អ្នកបំរើដ៏កំសត់។
មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរពួកគេ។
គាត់ពិតជាមិនបានសរសេរទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រស្នេហាជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថានរណាជាអ្នកសរសេរពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ងាយ​ស្រួល​នៃ​ការ​ខ្វះ​ភស្តុតាង​។
តើអ្វីទៅជាមួករបស់ cuckold ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រូវ័យក្មេងសម្លាប់ដោយពាក្យ។
ខ្ញុំរបួសបេះដូង។
សុំទោសចំពោះការដូរគុជ ពេលនេះ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចុះបើខ្ញុំចាញ់ពេលនេះ?
បន្ទាប់មកឈ្មោះបានប៉ាក់នៅលើកន្សែងដៃនេះ។
លីឡាង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការអានស្គ្រីបពេលកំពុងជិះលា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​កាដូ​ដល់​កញ្ញា Shao ផង​ដែរ។
ម្ចាស់ហាង Wang
បន្ទាប់​មក​កិច្ច​សន្យា​នេះ​
គួរតែជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
មិនអីទេ។
កញ្ញា
លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​កំពុង​តែ​វង្វេង​ស្មារតី​ម្ដង​ទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Young Master។
អា!
វាត្រូវបានដុត។
នោះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​ធានា​រ៉ាប់រង​របស់ huakui Shao Wanru។
ទើបតែឆេះបែបនេះ។
កញ្ញា សៅ។
អ្នក​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
ព្រែកឯងមកដល់ហើយ។
លោកគ្រូ Zhang ។
លោកគ្រូ Zhang
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ទេ
លោកគ្រូ Zhang
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក, លោកគ្រូ Zhang
ជីវិតរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះជារបស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអាជីវកម្មដប់ឆ្នាំរបស់ហាងគុជ វ៉ាង
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នកក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្នកពិតជាចង់យកលុយ
ហើយថែមទាំងយកជីវិតមួយ?
តាំង​ពី​លោក​អភិបាល​បាន​និយាយ
ជីវិតរបស់ម្ចាស់ហាង Wang
ខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
ប៉ុន្តែហាង វ៉ាង គុជ នេះ។
មានឯកសារផ្លូវការជាភស្តុតាង
លោក
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
ហាង​គុជ​វ៉ាង​នេះ។
គឺ​ជា​ហាង​ផ្លូវការ​សម្រាប់​រដ្ឋាភិបាល និង​ពាណិជ្ជករ​តាម​សមុទ្រ
អូ
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលណា
ហើយមន្ត្រីណា?
ការិយាល័យខេត្ត
ខ្ញុំជាមន្ត្រី
បន្ទាប់មក
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក​អភិបាលខេត្ត
កិច្ចសន្យាសខ្មៅនេះ។
មិនរាប់ទៀតទេ?
វារាប់
ជាការពិតណាស់វារាប់
រដ្ឋាភិបាលម្តង
ហើយហាង Wang Pearl បញ្ចប់សារពើភ័ណ្ឌ
អ្វី​ដែល Wang Cheng ជំពាក់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធានា
នឹងត្រូវសងពេញ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំសូមអរគុណទុកជាមុន លោកម្ចាស់
លា
តោះទៅ
យើងនឹងទៅផងដែរ។
កញ្ញា សៅ
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានជួយអ្នកដុតកិច្ចសន្យាធានារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
ជាពិសេស Wang Cheng
នៅពេលដែលគាត់លុតជង្គង់ចុះ
វាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រូវ័យក្មេង
សួរ​ថា​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ហើយ?
ដោយគ្មានឯកសារនេះ។
មនុស្ស
នឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
ជាអ្នកការពាររបស់ខ្ញុំ
រង់ចាំមួយភ្លែត
កញ្ញា សៅ
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកគឺធំទូលាយ
អ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង
អ្នក​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​គ្រួសារ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព​បាន​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ?
I
ដើមឡើយជាក្មេងស្រីនេសាទ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ស្រវឹង​របស់​ខ្ញុំ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅសមុទ្រជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រមូលសំបក
ប៉ុន្តែបានចូលទៅក្នុងទឹកជ្រៅដោយច្រឡំ
ហើយត្រូវបានចាប់នៅក្នុងព្យុះ
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង និងអស់សង្ឃឹម
បញ្ឆោតដោយសាច់ញាតិ
ហើយ​លក់​ក្នុង​ផ្ទះ​បន
ឪពុកស្រវឹង
ម្តាយដែលបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
បងប្រុសម្នាក់ដែលបានស្លាប់មុនអាយុ
គ្រួសារដែលបែកបាក់
ប៉ុន្តែ តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
លាហើយ
គ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ការប្រជុំរបស់យើងនៅក្នុងជីវិតនេះ។
តើ​មិន​ត្រូវ​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​សោក​ស្តា​យ​ពី​អតីតកាល​?
ប្រហែល
ការប្រជុំរបស់យើងនៅក្នុងជីវិតនេះ។
គឺជាអ្វីដែលយើងបានអង្វរ
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់យើង។
ជីវិតពីមុន
ហ៊ឹម
ជីវិតអតីតកាលរបស់យើងមិនដូចអ្នកនិយាយទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ហ៊ាន​បិទ​ផ្លូវ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ទេ
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
អូទេ
កុំធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
កញ្ញា ប្រញាប់ចេញទៅ!
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
នឹក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញទៅមុន។
អ្នក​ក៏​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
អត់មានទេ!
កុំ!
ឆាប់ឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
រ៉ុងអ៊ឺ!
អោយខ្ញុំបកស្រាយ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...